# Write a story using verbs page 153 (7-8 sentences in past, 7-8 sentences in futur)

Την τεταρτη πηγαμε στην Γγαλβεστον. 
Φαγαμε στο μικρο μαγαζι με το εστιατοριο.
Εφαγα ενα σαντοθιτς με κρεας, Η Ελευθερια εφαγε μια σοπα και οι γονεις μου εφαγαν τσιλι και ενα πομπουι.
Ειδαμε πολλα ωραια σπιτια και περπατησαμε πολυ. 
Την παρασκευη πηγαμε στο Μπρενχαμ. Ηπιαμε ενα πολυ ωραιο και πολυ κρυο τσαι.
Αγορασαμε μια σοκολατα και ενα κουλουρακι στην αγορα.
Ειδαμε τα καλυτερα μαχαιρια με πολλα χρωματα και καλυτερη δουλεια.
Ισως, Θα γυρισουμε η μετα μηνα.
Την κτιριακη, πηγαμε στο Ολδ Τουν Σπρινγγ.
Η πολη ειναι πιο μικρη απο το Σπρινγγ.
Φτασαμε στις 3 το απογευμα. Περπατησαμε στο κεντρο. 
Καθησσαμε σε μια ταβερνα για μια μπιρα και λιγο φαγητο.

# Please translate the following paragraph:

Last summer we were in Greece for two weeks. We had a great time. 
We left Houston in June 15 at 3:30pm. 
During our trip we read our favorite books, and we watched a funny movie.  
We arrived in Athens the next day around noon. 
We went to our hotel in the center. 
The first day we went to the Acropolis. 
We saw the Parthenon and the museum. 
Later we had dinner (we ate) in a restaurant with a view of the Acropolis. 
We ate lamb chops with salad, and we drank red wine. 
We stayed in Athens for 7 days. 
We went to the theatre, to the museums and to the shops. 
The second week we took the boat, and we went to Santorini. 
The boat left from the Pireas port in the morning. 
We stayed in a beautiful hotel with a view of the volcano. 
When we arrived at the hotel, we saw the sunset. 
It was spectacular!
We returned to Athens after a few days. 
Our trip was over (finished). 
We returned to Houston very happy. 
Next year we will go in Greece again!

---
Translation to greek
---

Το προηγουμενο / (περασμένο) καλοκαιρι μειναμε (ημασταν) στην Ελλάδα για δυο εβδομαδες.
Περάσαμε πολύ ωραια
Φυγαμε απο το Χιουστον στις δεκα πεντε Ιουνίου στις τρεις και μισή το απογευμα.
Στην διαρκεια του τα, διαβασαμε τα αγαπημενα μας βιβλια και ειδαμε μια αστεια ταινια.
Φτασαμε στην Αθήνα την επομενη (αλλη) μερα γύρω στο μεσημερι.
Πηγαμε στο ξενοδοχειο μας στο κεντρο.
Την πρωτη μερα πηγαμε στην Ακροπολη.
Ειδαμε τον Παρθενώνα και το μουσειο.
Αργοτερα (μετα) φαγαμε σε ενα εστιατοριο με θεα Ακροπολη.
Φαγαμε αρνίσια παϊδακια με σαλατα και ηπιαμε κοκκινο κρασι.
Μειναμε στην Αθήνα για εφτα μερες.
Πηγαμε στο θεατρο, στα μουσεια και στα μαγαζια.
Την δευτερη εβδομαδα πηραμε το πλοιο και πηγαμε στην Σαντορίνη.
Το πλοιο εφυγε απο τον Πειραιά (απο το λιμανι του Πειραιά) το πρωι.
Μειναμε σε ενα ομορφο ξενοδοχειο με θεα (που βλέπει / έβλεπε) στο ηφαίστειο.
Οταν φτασαμε στο ξενοδοχειο, ειδαμε το ηλιοβασιλεμα.
Ηταν θαυμασιο (το καλυτερο, καταπληκτικο, υπεροχο, φανταστικο) !
Γυρισαμε στην Αθήνα μετα (λιγες) καποιες μερες.
Το ταξιδι μας τελειωσε.
Γυρισαμε στο Χιουστον πολυ χαρουμενες.
Τον επομενο χρονο (του χρονου), Θα παμε στην Ελλάδα παλι (ξανα). 
